1 具有CT、MRI图像分割和配准经验，熟悉常用图像分割算法；熟悉医学影像心脏、肝脏和眼底血管等软组织分割算法者优先；

2 熟悉OpenCV，特别是其中图像处理库、立体视觉库，有视频目标跟踪与识别项目实际开发经验者优先考虑；

3 深入了解图像滤波、增强、分割、目标检测、跟踪和识别等技术，具备扎实的理论基础；

4 2年及以上图像处理经验。有图像拼接、颜色校正算法开发经验优先 有机器视觉算法开发以及多相机标定开发经验优先
 熟悉深度学习算法者优先

5 熟悉数字图像处理算法，了解Opencv算法库者优先；至少掌握C、C++、Java、Python等语言中的一种，熟悉数据结构；

6 负责网络摄像机的ISP图像处理算法研究、优化与开发。摄像机的图像效果，
包括色彩还原性，清晰度，亮度，噪声等，图像效果的调试、熟悉工具中各个模块的作用。

7  熟悉基本图像处理算法，熟悉OpenCV、CUDA、OPENCL、neon等；

8 熟练掌握深度学习平台（如TensorFlow、Caffe、Theano等）的使用；有深度学习模型框架（如cnn、rnn、lstm、fcn、VGG16、resnet等）使用经验；

9 1年以上图像处理工作经验，有OCR相关项目经验； 有深度学习算法调优经验优先；

10 基于移动平台的图像处理的软件系统及效果优化研究，图像分类，分割，增强，对象检测和识别等等；

11 对VR， AR， 人工智能，机器视觉有研究开发兴趣；有IOS，Android或Windows多媒体应用程序开发经验；熟悉图像缩放，去噪，分割，增强，美颜，模式识别等相关算法；

12 有图像处理/信号处理/模式识别/统计分析的相关背景知识；熟练掌握C/C++语言，熟悉MATLAB/OpenCV，有图像增强、特征提取、图像匹配相关研究经验优先。
岗位职责描述：负责图像增强、分割等相关任务的研究，配合团队完成图像处理相关的研发工作；通过持续优化人工智能识别算法和机器学习模型，提升图像识别的准确度和效率，提升应用的客户感知；

13 精通数字图像分割，熟悉滤波，边缘检测，直方图分析等，精通各类机器学习算法
在C、C++、Python语言中具有很强的技能
熟悉深度学习，优先选择OpenCV
有GPU（opencl/cuda）编程经验者优先。